♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 18=
Hermano,
Ha pasado mucho tiempo.
De hecho, así ha sido.
(Los siete clásicos militares)
¿Tu viaje transcurrió sin problemas?
Con tu reputación ahí fuera,
¿Cómo no iba a ser así?
Ve a esconderte detrás de la casa del Marqués.
y hacer de tirano. No me importa.
Pero no me metas en esto.
Hermano,
¿Por qué eres tan hostil hacia mí?
Si no fuera general ahora,
¿Aún me tratarías
con tanto respeto?
Cuando éramos jóvenes,
nunca me llamaste hermano.
¿Cómo me llamaste entonces?
Idiota.
I...
Yo era joven y tonto.
No tienes que pensarlo mucho, hermano.
Un insulto grabado hasta los huesos.
No me atrevo a olvidarlo.
¡Li Jing Chuan!
Te hablé de buena fe,
¡Y aún así me humillas!
Parecen tres años de viaje.
No hice nada para cambiarte.
No pudiste mantener la actuación por mucho tiempo.
Incluso si ahora eres el general,
¿así que lo que?
Tu madre era de baja cuna,
Así que tú también eres un...
General.
Li Jingchuan, ¡espera!
General,
Tengo noticias urgentes.
Adelante.
He encontrado a alguien
involucrado en el asesinato de ese día.
Esta persona también entregó
Cartas para el Señor Qin y la Vieja Señora.
Señora vieja.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te prohibí salir.
He venido
Para pedirte perdón.
Shen,
¿Qué estás haciendo ahora?
Sólo cometí un pequeño error,
Aún así, el General me trata con tanta dureza.
Está claro que no es de fiar.
No quiero ir a la cárcel.
Te he ofendido muchas veces.
Eres magnánimo.
Por favor, déjame una forma de vivir.
y protégeme.
¿Quieres que te salve?
Señora mayor,
Aunque Li Jingchuan
es hijo de concubina,
Tiene gran mérito militar.
Podría heredar el título.
Jingxu es el hijo legítimo,
y también tu propia sangre.
Él es el heredero legítimo.
Seguramente no lo deseas
La herencia de su propio hijo bloqueada.
Para este asunto,
Nuestros objetivos están alineados.
Xu'er es el hijo legítimo.
Él heredará el título.
Además,
¿En qué me puedes ayudar?
Tengo un plan.
Por favor escúchame.
Los que están fuera de la mansión
No se conoce la verdadera causa
de la muerte de la concubina Qin y Tang.
Si el mundo cree
Li Jingchuan es cruel y violento,
matando a sus concubinas,
¿De qué sirve entonces el mérito militar?
No puede calmar la indignación pública.
Mientras convenzas al Señor Qin
y a la familia Tang para que presenten cargos.
en el Tribunal de Revisión Judicial,
Tú y yo seremos testigos.
Muy bien.
Hagamos lo que dices
¡Malas noticias! ¡Malas noticias!
¡General! ¡Vieja señora!
¡Malas noticias!
El señor Qin y el señor Tang
han tocado el tambor de apelación,
¡acusando al General de
asesinar a sus concubinas!
El general es citado a juicio
con las familias Qin y Tang.
(Tribunal de Revisión Judicial)
I...
Acuso a Li Jingchuan
de asesinar a sus concubinas
¡Y despreciando la vida humana!
Yo, Qin Heng,
acusar a la familia Li
de matar a mi hija, Qin Ruoyi.
Si no hubiera anhelado a mi hija,
No lo hubiera sabido
¡Ellos la mataron!
Su Señoría,
Yo también quiero acusar.
mi hija yuzhu
También fue brutalmente asesinado.
Maestro de Lis,
da un paso adelante.
Su Señoría,
Soy la matriarca de la familia Li.
Mi marido ha estado postrado en cama durante años,
y yo gestiono el hogar interior.
Vieja Señora, ¿sabe usted
de qué se trata?
Sí.
Es cierto.
¿Quién cometió el crimen?
Fue...
Era ella
¡Shen Yaochu!
Shen, da un paso adelante.
Me engañaste.
No asumiré la responsabilidad de
hacerle daño a un hijo nacido de una concubina.
Su Señoría.
Shen,
¿Mataste a Tang Yuzhu?
y Qin Ruoyi?
No, no lo hice.
Su Señoría.
Ahora hay un testigo que te identifica.
¿Qué pruebas tienes?
¿que no los mataste?
Su Señoría,
También tengo un testigo.
Convocar al testigo.
¿No estabas muerto?
¡He hecho tantas cosas sucias por ti!
¡No puedo creer que quieras matarme!
¡Dejen de acusarme falsamente aquí!
Su Señoría,
¡Era ella!
Ella y el joven maestro Jingxu me lo ordenaron.
¡No tiene nada que ver conmigo!
¡Eso es una tontería!
No me calumnies,
o yo...
Identifíquese y exponga su queja.
Soy Li Qiang,
un sirviente de la Mansión Li,
Sirviendo a la anciana y al joven maestro Jingxu.
Hace dos meses,
Vieja señora joven maestro Jingxu
Estaba resentido por el ascenso del joven maestro Jingchuan,
Así que me hicieron entregar cartas.
para conspirar con el Señor Qin,
Contratar asesinos y matar.
Dime,
¿Quién te dijo que me incriminaras?
¡Eso es una tontería!
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Su Señoría,
¡Cada palabra que digo es verdad!
Esta es la evidencia.
El señor Qin me pidió
que le entregara esta carta a la anciana.
Pero la vieja señora quería silenciarme.
antes incluso de leerlo.
¡Te atreves a usar pruebas falsas
para incriminarme a mí y a mi madre!
Tú...
¡Jingxu!
¡Suficiente!
¡Cómo te atreves a causar problemas en el tribunal!
Presentar la evidencia.
(El complot para asesinar
a Li Jingchuan podría quedar al descubierto.)
La carta dice:
El asesinato del general Li.
También lleva el sello de la casa Qin.
Señor Qin,
¿Te atreves a conspirar?
¡Contra el General!
¿Qué traición es ésta?
Su Señoría,
Vieja... Vieja Señora
me ordenó que lo hiciera.
¡Disparates!
Señor Qin,
Dijiste que te lo había ordenado,
Así que esta carta debe ser escrita por usted.
¿Quién puede probar que fue para mí?
Tú...
¿Estas intentando incriminarme?
¿Qué? ¿Cómo puedes seguir negándolo?
- Su Señoría...
- Y usted, Li Qiang.
Dijiste que eras mi sirviente.
¿Hay alguien en la Mansión Li?
¿te reconoces?
He trabajado para ti en secreto.
Por supuesto que nadie me reconoce.
No tienes testigos ni pruebas,
Entonces, ¿me estás incriminando?
¡Exactamente!
Qin Heng, ahora
están presentes tanto el testigo como la prueba.
¿Qué excusas te quedan?
¡Viejo miserable!
Para limpiar tu nombre,
¡Me arrastras contigo!
Tú...
Este asunto es serio.
Detengan a Qin Heng por ahora.
Señoría, me han hecho daño.
¡Me han hecho daño!
¡Viejo miserable!
Eres cruel y vicioso.
¡Morirás una muerte miserable!
¡Muere una muerte miserable!
Su Señoría,
El caso del asesinato de Shen Yaochu
sigue sin resolverse.
Los cuerpos aún no han sido encontrados.
Con sólo el testimonio
no es suficiente para la condena.
No se encuentran los cuerpos
No prueba su inocencia.
Tampoco prueba que maté a alguien.
Entonces Shen quedará detenido por ahora.
Estoy aquí.
Padre.
Yuzhu.
Tú...
¡Estás vivo!
Padre, no estoy muerto.
Bien.
Su Señoría,
El verdadero asesino me incriminó
por matar a la concubina Qin.
El General y Su Señoría confiaron en mí
y me perdonó la vida.
Me hicieron esconder para atraer al asesino.
Aunque hoy en día aún no se ha encontrado al verdadero culpable ,
No puedo quedarme de brazos cruzados
y ver cómo los enmarcan.
Entonces,
He venido a dar testimonio por ellos.
¿Eres tonto?
Te dije que te escondieras.
Ahora sales.
¿Y qué pasa con tu reputación?
Me has tratado muy bien.
¿Cómo pude ver cómo te tratan mal?
Su Señoría,
¿Puede esto probar la inocencia de
¿Su Señoría y el General?
Señor Tang, ¿es ella su hija?
Sí.
Ella es Yuzhu, mi hija.
Muy bien.
El cuerpo de Qin Ruoyi aún no ha sido encontrado.
Después de una investigación más profunda,
este caso será juzgado nuevamente otro día.
Hasta entonces, todas las partes relacionadas
Tienen prohibido salir de la capital.
General Li, señora mayor,
¿Qué dices?
Sí.
Entiendo.
Pero Li Jingxu mostró
desprecio por el tribunal.
e intentó confiscar pruebas.
(Orden)
Darle veinte latigazos.
-Hazlo de inmediato.
- ¡Sí!
¡Señoría, por favor no!
Jingxu es joven. ¡No sabe nada!
¡Madre, sálvame!
-¡Jingxu!
- ¡Madre!
¡Jingxu!
¡Sálvame, madre!
Señoría, ¡no puede
soportar tal castigo!
¡Su Señoría!
¡Por favor perdóname!
(Tribunal de Revisión Judicial)
¡Por favor, Su Señoría!
¡Jingxu!
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪